# Классификация Текстов для E-commerce

Этот проект направлен на классификацию товаров для e-commerce на основе текстовых данных. 
Набор данных содержит описания товаров и соответствующие категории. 

## Набор данных
Набор данных взят с [Kaggle](https://www.kaggle.com/datasets/saurabhshahane/ecommerce-text-classification/data). 
Он включает описания товаров и метки категорий. 

## Установка

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/gertelrina/computer_linguistics.git
   cd computer_linguistics
   ```
2. **Запустите все ячейки по очереди**

## Итог:
Наши данные не имеют сильно долгосрочных зависимостей, а еще с помощью простых способов типа поиска самых популярных слов - данные хорошо сепарируются. Поэтому в данном случае, сложное - враг простого. Можно использовать 2 слойную dense сетку на Word2vec и радоваться жизни.
Вопрос: зачем нам тогда LSTM, если и плотные слои справляются хорошо сами по себе? Если мы можем дать лучшее решение - меньшим количеством ресурсов - то это супер хорошо для бизнес реалий. Поэтому в данном случае остановимся на 2DenseNet как на лучшем решении, показывающем на TF-IDF векторах при стемминге или при простой очистке данных с тегами качество 94-95% на тренировочном тесте.

## Описание задания:
Задача: Классификация текста
1) EDA - анализа данных.
  - показать разные статистики для ваших данных
  - визуализировать данные
  - очистить от мусора
  - новые фичи, которые вы придумаете (попробовать повыделять разные фичи, которые мы в теории прошли на паре)
  - какие-нибудь интересные метода, которые вы придумаете

2) embeddings:
  - one hot encoding
  - word2vec обученную / самим обучить
  - fasttext обученную / самим обучить
  - tf-idf
  - что сами придумаете

3) ML-algorithms:
  - 2 простых алгоритма (SVM, LogReg, NaiveBayes или другие)
  - кросс-валидация
  - GridSearch для подбора гиперпараметров
4) Нейронные сети:
  - Попробовать любую архитектуру из тех, что прошли на паре. (полносвязанная сетка, сверточная сетка или рекурентная)
  - перебор гиперпараметров, слоев и тд.
Оценка: 7

Оценка 8-10:
- Попробовать улучшить ваш препроцессинг данных, если это имеет смысл
- Попробовать улучшить качество ваших моделей (нейронка или классический алгоритм). Улучшение не должно быть таким, что "я просто перебрал параметр learning rate и вот лучше стало" или же "моя базовая сетка была из 1 слоя, а теперь из 2 и вот лучше". 
- Изменения должны улучшить метрике, а если нет, то вы должны аргументировать почему




